Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homônimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 30]
[Clínica He-Yu]
Do que se trata esse novo negócio?
A filial da Clínica He-Yu em Tianqi
Está oficialmente aberto hoje!
É uma clínica.
Vamos para casa.
— Preciso preparar o jantar para o seu pai. — Vamos.
Vir.
— Por favor, dê uma olhada nisso. — Deixe-me ver.
Deveríamos ter perguntado a Su Changhe.
Para conseguirmos alguns infiltrados.
A cidade de Tianqi é vibrante e próspera.
Por que esses transeuntes não estão
Vai visitar a nossa clínica?
Provavelmente porque existem
Clínicas demais por aqui.
Ao contrário de uma taverna,
essas pessoas não fariam isso
Visite uma clínica recém-inaugurada por diversão.
Uma vez que tenha conquistado sua reputação,
Muitos virão em busca de nossos serviços.
No entanto, isso leva muito tempo.
Ganhar popularidade.
Nos custou muito tempo.
Para que isso aconteça na cidade de Nan'an.
E agora
Estamos aqui!
Na cidade de Tianqi.
Está tudo bem.
Mestre.
Depois disso,
Vamos construir uma clínica.
em cada uma das Quatro Maiores Cidades,
incluindo a cidade de Tianqi,
cidade de Xueyue,
Cidade de Wushuang,
e a cidade de Muliang.
Haverá filiais da Clínica He-Yu por toda parte.
Com o nome de Medicine King Valley escrito nele,
Eu garanto
Seremos a melhor clínica do mundo.
Até então,
até mesmo o nosso fundador
ressurgiria das cinzas,
rindo de alegria.
Mas o credo do Vale do Rei da Medicina
É curar os doentes.
Salvamos vidas.
sem esperar dinheiro em troca.
Bem,
em vez de rir,
Ele acordaria furioso.
Mestre.
Se for assim,
Quando eu me tornar Rei da Medicina,
Vou mudar essa regra.
Você quer ser o Rei da Medicina?
Você com certeza é mais ousado(a) do que eu.
Mestre.
Pense nisso.
Irmão Sênior Xin
Não tem discípulos.
Isso me faz
o único herdeiro
do Vale do Rei da Medicina.
Bem,
Naturalmente, serei o Rei da Medicina.
Que ambição a sua!
Como era de se esperar da irmã de Su Muyu.
Su Muyu.
Sua irmã quer se tornar a Rainha da Medicina.
Bem,
O que você vai ser?
Quando Zhaoyan se torna o Rei da Medicina
e a clínica prospera,
Naturalmente, eu estarei...
o chefe.
Você realmente se deixa levar pela correnteza.
Exatamente.
Yu.
Se você é o chefe...
Mestre.
Quem será
A esposa do chefe?
Nossa! Você...
— Você deve ter aprendido isso com Su Changhe! — Mestre!
Te peguei em flagrante!
— Mestre, o senhor está zangado porque está envergonhado! — Pare por aí mesmo!
Socorro, Yu!
— Socorro! — A senhorita Bai tem razão.
Você se desviou do caminho.
Seu mestre deveria
Vou te ensinar uma boa lição.
Senhor Su.
Cuidado com a língua!
Segundo Mestre Tu.
Parabéns pela inauguração.
Muitíssimo obrigado, Segundo Mestre Tu.
Zhaoyan.
Leve os presentes para dentro.
De outra forma,
Su Muyu pode tê-los.
retornou.
Sim, mestre.
Você nos fez um grande favor.
Ao nos ajudar a alugar este imóvel.
Quanto aos presentes...
Bem...
Vou levá-los para dentro agora.
Essa é minha irmã.
Xiao Zhaoyan.
O sobrenome dela é Xiao?
Esse é um sobrenome influente.
Aqui na cidade de Tianqi.
Zhaoyan nunca esteve na cidade de Tianqi.
Ela não pertence à linhagem real.
Ah, entendi.
Segundo Mestre.
Bem,
Seus passos são leves.
e seu rosto pálido.
Que tal
Eu verifico seu pulso?
Você é nosso primeiro cliente.
Portanto, não há taxa de consulta.
Bobagem!
Estou perfeitamente saudável!
É assim mesmo?
Não
suas mãos e pés
Está com frio?
Principalmente à noite
Quando seu corpo está tão frio, como se você estivesse deitado no gelo.
Eu pratico Qi Gélido.
É normal sentir meu corpo um pouco frio.
Então por que as mãos e os pés suam?
E noites sem dormir?
Senhorita Bai.
Por favor, dê uma olhada.
Bem,
Meus dias estão contados?
A raiz do Qi
Localiza-se nos rins.
E volta para lá.
Dizem que,
"Os rins absorvem o Qi."
"Sua respiração é profunda."
O quê... O que isso significa?
Segundo Mestre Tu.
O que meu mestre quer dizer
Se você tem rins fracos,
E você precisa repor seu Qi.
Bobagem, Srta. Bai!
Você está falando bobagens!
Tudo o que faço todos os dias é ouvir música.
Como isso poderia enfraquecer meus rins?
Ouça o que ela tem a dizer.
Quando a energia yang enfraquece na parte inferior,
Isso causa estagnação do frio.
Quando a energia yin enfraquece na parte inferior,
Isso causa estagnação térmica.
Não entendi, Srta. Bai.
Significa
Existem dois tipos de deficiência renal,
que são deficiências de yin
e deficiência de yang.
Então, qual é o meu tipo?
Ambos.
Estou condenado.
Eu não deveria ter apressado as coisas.
nos últimos dois anos.
É uma doença leve.
Com a presença da Srta. Bai,
Você se recuperará instantaneamente.
Bem,
Quem diria que ouvir música diariamente seria tão fácil?
Poderia causar esse tipo de problema?
Quem é você?
Eu sou Su Changhe.
Você é o Patriarca do Rio de Sangue.
Peço desculpas pela minha grosseria.
Eu sou Tu Wan,
[*Wan como em atrasado]
E eu sou amigo do Mestre Su.
Que nome bonito.
É
Mestre Tu Zao
[*Zao como em cedo]
Seu irmão mais velho?
De fato.
Nosso falecido pai costumava nos incentivar
Agir rapidamente quando se trata de grandes feitos.
Então, quando meu irmão nasceu,
Seu nome era Tu Zao.
Meu irmão fez jus ao seu nome.
e ficou famoso ainda jovem.
Com apenas onze anos,
Ele matou um bandido.
Assédio moral contra nossa família.
Ele então passou cinco anos na prisão.
A partir de então,
Nosso pai decidiu
É melhor ter sucesso tarde do que cedo.
Então, quando eu nasci,
Ele me deu o nome de Tu Wan.
Interessante.
Ainda assim, eu não esperava
o quieto e reservado
Mestre Su
Ter amigos em todos os lugares.
Fique para o almoço.
Está tudo bem.
A Torre dos Mil Ouros está bastante movimentada.
Então não devo ficar por muito tempo.
Vou me retirar primeiro.
Espere.
Obrigada, Srta. Bai.
Sim, Patriarca, vou me retirar.
Segundo Mestre, vou acompanhá-lo até a saída.
Ele já experimentou a sua comida também?
Por que ele fugiu assim que você o convidou?
Ficar para o almoço?
Ele deve ter reconhecido quem você é.
e fugiu assustada.
Quando eu era agente funerário,
Senti-me encantado(a)
quando alguém
ficou apavorado
Ao ouvirem meu nome.
Mas agora
Eu penso diferente.
Muyu.
Isso significa
Estou me tornando uma boa pessoa?
Quem disse que você era uma pessoa ruim?
Senhorita Bai.
Ela diz isso o tempo todo.
Bem,
Eu te chamo
Uma coisa perversa.
Oh sério?
Então eu nem sou mais humano?
Palma do Inferno!
O que você está tentando fazer?
Sua Palma do Inferno
está quase no seu nono nível.
Sim.
Está quase lá.
É quase tão forte quanto Mu Ciling naquela época.
No entanto,
Preciso encontrar tempo para ficar sozinho.
e ultrapassar o nono nível em breve.
Caso contrário, com tantos especialistas na cidade de Tianqi,
Vai dar problema.
Su Muyu.
Sempre me perguntei
Quem é mais forte?
Você ou Su Changhe?
Naturalmente,
É Yu.
Realmente?
Quem é o patriarca aqui?
Eu ou ele?
É você.
Então, naturalmente, eu fico mais forte.
Como disse o Mestre,
Se fosse um duelo normal,
Eu teria noventa por cento de chance de ganhar.
Mas se a situação se resumisse à vida ou à morte,
Chance de vitória de Changhe
Seria cem por cento.
Quem era seu mestre?
Nunca ouvi falar dela.
Nosso mestre nos proibiu de mencionar o nome dela.
Mas isso não importa.
O que importa é o que ela disse.
Eu entendi o que ela quis dizer.
Ela quis dizer que Su Changhe
lutas sem se conter,
enquanto Su Muyu
é sempre misericordioso.
É por isso
Su Muyu está fadado a morrer.
Por que?
Se chegar o dia
Quando Su Muyu me matar com um único golpe,
Pode ser porque
Não consigo me obrigar a matá-lo, não é?
Nosso mestre não fez isso?
Diga isso também?
O que ela disse?
Isso não é importante.
Hoje marca a inauguração da Clínica He-Yu.
Então, tenho um presente maravilhoso para você.
Não me diga que é outra bacia de jade ancestral?
Nos chamando de bacias?
Isso é bastante grosseiro da sua parte, Srta. Bai.
Mestre Mu.
Senhorita Xuewei.
Você também está aqui na cidade de Tianqi?
Xuewei estava repleto de veneno mortal.
Após ser expurgado,
Ela voltou para o Rio Sangrento para descansar por alguns dias.
Já que ela está bem agora,
Ela está aqui para te ajudar.
Mas eu não sou mais a Flor Venenosa.
Ainda posso ser útil de alguma forma?
Eu diria que provavelmente não.
No entanto, segundo Qingyang,
seu domínio das formações
rivaliza com sua técnica de envenenamento.
Formações?
Não sei nada sobre eles.
Patriarca,
Você deve ter me entendido mal.
Eu disse que podia definir as formações.
Embora
Xuewei se livrou de todos os venenos.
ela
continua sendo o maior especialista em venenos
Na família Mu.
Sua técnica de envenenamento
e minhas formações
vai fazer por
O presente perfeito para a Srta. Bai.
Portanto,
Independentemente do que aconteça,
Senhorita Xuewei
tinha que estar aqui
com você,
certo?
Os talentosos devem trabalhar mais.
Já que não estamos escondendo nossas identidades
ao longo desta viagem,
Naturalmente, alguns preparativos são necessários.
para criar a Clínica He-Yu
Nossa base aqui.
Eu prometi.
Para presentear a Srta. Bai com um Ninho de Aranha.
No entanto, devido ao cronograma apertado,
Não consegui fazer isso acontecer aqui.
Ainda assim, precisamos fazer alguma coisa.
Com Qingyang e Xuewei aqui,
estabelecendo formações
Não deve haver problema.
Parece ser um lugar perigoso.
Em nenhum lugar me sinto mais seguro.
do que a cidade de Nan'an.
Sonhos do mundo marcial
Desvanecer-se na quietude do coração.
A turbulência do tribunal
Parece apenas um sonho passageiro.
Você está sendo sentimental de novo?
A palavra sentimental
É usado para descrever um casal apaixonado.
Eu sou apenas
Sinto falta de mim mesma mais jovem.
Você não é um homem apaixonado?
Então, de onde veio Ling Chen?
E quanto à sua Princesa de Langya?
Bem...
Ela tem a própria vida para viver.
Certo.
Ela tem a vida dela,
E você tem o seu.
Você deveria esquecê-la.
e encontre uma nova Princesa de Langya.
Você sabe.
A culpa é toda sua.
O que isso tem a ver comigo?
Se Lei Mengsha não tivesse se apaixonado por você naquela época
e se trancou no Túmulo do Coração da Espada.
por meses a fio,
Eu não teria me preocupado.
E saíram à sua procura.
E eu não teria...
Conheci-a no mundo das artes marciais.
Por que você não culpa o Imperador Tai'an?
Por ter te dado à luz, hein?
Tudo acontece por uma razão.
De qualquer forma, pelo que eu acho,
Ela deve chegar em breve.
Ela virá para a cidade de Tianqi?
Uma espada que voa sem fio
Busca apenas a reconciliação.
Ela está mesmo aqui.
Você a convidou?
Você finalmente teve coragem de vê-la.
Eu até me atrevi a encarar
O poderoso exército de Nanjue.
Por que eu teria medo de encará-la?
Será que somos?
Vai encontrar o Rio Sangrento amanhã?
Deveríamos fazer isso outro dia?
Não há necessidade.
Cancelando esta primeira reunião.
Isso nos faria parecer pouco confiáveis.
Primeiro, você os entretém.
Depois disso, me junto a vocês.
Claro.
[Situ Xue]
O brilho do pôr do sol reflete nas ondulações do lago.
Nenhuma embarcação pequena consegue atravessá-lo.
Só aquela dos meus sonhos pode.
Sua poesia
está ainda pior do que costumava ser.
Sua Alteza.
Mas eu realmente me esforcei ao máximo.
Me vestir exatamente como eu me vestia naquela época.
Essa é a diferença entre nós.
Você se esforça muito para voltar a ter a mesma aparência de antes,
mas eu sou
Continua igual a antes.
Não.
Você é mais...
Parar.
Não ouse dizer que estou mais bonita agora.
Essa frase é péssima.
Ou estou no tribunal
ou no campo de batalha atualmente.
Raramente tenho essa oportunidade.
Dizer frases tão horríveis.
Você ainda
Você tem a espada Haoque com você, não é?
Como eu disse.
Se você fosse um mero espadachim,
Você poderia dizer essas coisas o tempo todo.
Meu mestre me disse uma vez
que eu só teria uma chance de escolher.
Bem...
Você sempre pode escolher novamente.
Então posso?
Fazer isso mais tarde?
Diga-me.
Por que você me enviou essa mensagem de repente?
Está me pedindo para ir à cidade de Tianqi?
Algo pode acontecer.
Em breve na cidade de Tianqi.
Eu pensei
Gostaria de pedir sua ajuda.
Sou um andarilho,
Por isso, não me meto em assuntos judiciais.
Eu te disse isso anos atrás.
Se eu pudesse ter te ajudado,
Eu não teria te deixado naquela época.
Eu odeio este lugar.
E eu odeio ficar amarrado.
a qualquer coisa relacionada a isso.
Mas desta vez
Eu posso morrer.
É semelhante ao que aconteceu naquela ocasião.
Quando você e seu irmão
Lutou pelo trono,
Você poderia ter morrido a qualquer momento.
No entanto, nunca cheguei à cidade de Tianqi.
Para te ver.
Eu sei.
É simplesmente isso,
Se eu estiver realmente em perigo,
Espero
Você levará Ling Chen embora.
É exaustivo.
Viajar carregando um fardo.
Você tem muitos amigos.
Ele tem opções melhores.
Ele poderia ir para a cidade de Xueyue.
e persuadir o maior Baili Dongjun
para acolhê-lo.
Ou ele poderia ir para o Túmulo do Coração de Espada.
e se tornar a próxima Divindade da Espada.
Ele poderia até se juntar ao Clã Tang.
Lembro-me de quando ele era pequeno,
Ele adorava fazer consertos.
Com pedaços e fragmentos.
Mas você
Afinal, ela é a mãe dele.
Será que temos laços de sangue?
Importa muito?
Para mim,
Sim, faz.
Esqueça.
Se você morrer,
Vou tirá-lo da cidade de Tianqi.
Lembre-se da minha condição.
Só quando você morrer
Eu o aceitarei.
Ele não vai te vingar.
Como eu,
Ele será um andarilho despreocupado.
Perfeito.
Que problemático.
Eu realmente me arrependo de ter te ouvido.
e vindo para a cidade de Tianqi
Até logo!
Perder.
Quem é você, patife?
Você tem desejo de morrer?
Não... Dói...
Eu só queria pedir informações.
Para onde?
Para o Túmulo do Coração de Espada.
Então você sabia
Esta é a entrada para o Túmulo do Coração de Espada?
Parece que você é um convidado aqui.
O que te traz aqui?
Você está procurando uma espada?
Não, eu tenho minha própria espada aqui.
Meu irmão mais velho
Vim aqui a negócios.
Já se passaram meses,
Mas ele não voltou.
Fiquei preocupado,
Então vim procurá-lo.
Posso dar uma olhada na sua espada?
Nunca vi uma espada tão bela.
Nunca vi nada igual.
até mesmo no Túmulo do Coração de Espada.
Qual o nome desta espada?
E onde você conseguiu isso?
Chama-se
Trovão de Outono.
É uma herança de família minha.
Trovão de Outono...
Nunca ouvi falar disso.
Quão habilidoso você é?
Sou razoavelmente decente.
Saque sua espada contra mim.
Por que?
Apenas faça.
Eu não tenho medo.
Vamos.
Escudo de Luz Dourada?
Você é da família Situ?
Você é bastante experiente,
Mas você tende a demorar demais.
Faça isso logo!
Claro!
Legal.
Que espada magnífica.
Quão forte é a energia da sua espada.
Perder!
♪Que, quando nos encontrarmos novamente, nosso primeiro olhar seja como foi antes♪
♪Não peça alegria nem tristeza neste mundo, fale apenas do desejo do seu coração♪
♪Ouça a canção do vento livre, ouça a neve cair sobre minhas vestes de batalha…♪
Perder...
Você está bem?
Foi uma boa jogada.
Qual é o nome disso?
É conhecido como
O terceiro do mundo.
Que nome estranho.
O que isso significa?
Meu mestre certa vez afirmou que,
Quando se trata de esgrima,
ele é
Inigualável.
Admito que nunca o superarei.
Então eu criei essa técnica.
Para ficar logo abaixo do meu mestre.
Por isso, dei-lhe o nome de "O Terceiro do Mundo".
Nada mal.
A partir de agora, você será o terceiro do mundo.
Seu mestre será o segundo melhor do mundo.
E eu
Eu sou o número um do mundo!
Perder!
Sua espada agora é minha!
Venha se quiser de volta!
Perder!
Devolva-o.
Você me perseguiu durante um dia e uma noite inteiros.
sobre essa espada estúpida.
Perder.
Esta espada é uma herança de família.
Eu realmente não posso revelar.
Assim que eu chegar ao Túmulo do Coração de Espada,
Em vez disso, vou te dar uma espada famosa.
O que você acha?
Realmente?
Você não está mentindo para mim?
Eu sou
Homem de palavra.
Olhe para mim.
Está muito quente.
Sim, está meio quente.
Vou me refrescar.
Perder!
Ainda está quente.
O que devemos fazer?
Bem,
Já me acalmei.
Tenho uma ideia.
Vamos nos casar.
Você vai se casar com alguém da minha família.
tendo o Trovão de Outono como seu dote.
De agora em diante,
O que é seu é meu.
Perder.
Você está tentando me transformar em um genro que mora com você?
Por que?
Será que não sou bonita o suficiente?
Qual o seu nome?
Eu sou Xiao Ruofeng.
Meu nome é Situ Xue.
Ah, sim.
Por que você não respondeu?
Minha primeira pergunta?
Sou eu?
Nada bonito?
Você é deslumbrante.
Está decidido, então!
Pai.
Trouxe meu marido para casa.
Pare aí mesmo.
Por que demorou tanto?
Após sair do Túmulo do Coração de Espada,
Fomos à Mansão Guiyun
Para o Encontro de Bebidas e Espadas.
E nós até ganhamos o primeiro lugar.
Em seguida, fomos ao Monte Xingwang.
e destruiu a fortaleza de Lianhuo.
Depois disso, viajamos de volta ao Monte Qilei.
em casa.
Aquele pirralho ali.
Deixe-me dar uma olhada.
olhando para aquela espada em sua mão.
Claro.
Pai.
Esse é o dote dele.
Pertence a mim e a ele.
É a espada Haoque.
O que?
Uma das dez espadas lendárias,
A espada Haoque?
É realmente uma espada excelente.
No entanto,
Estou com medo
nenhum de nós nesta família
são capazes de empunhá-la.
Jovem.
Qual o seu nome?
Eu sou Xiao Ruofeng.
Como eu imaginava.
Você pertence à linhagem imperial Xiao.
Xue.
Você está tentando?
Trazer um príncipe para casa?
Eu não te culpo.
por ter escondido isso de mim.
Afinal, nos conhecemos por acaso.
No mundo das artes marciais.
Era perfeitamente natural para você.
Ter cautela.
Mas eu sou um andarilho.
E eu detesto tudo naquele tribunal.
Então...
Não aceitarei.
esta espada.
Você é um príncipe,
No entanto, você vinha ao Monte Qilei todos os meses.
Você não tem coisas melhores para fazer?
[Chá]
Garçom.
Perder?
Um pote de licor de flor de pêssego.
Já estou indo.
Aguentar.
Senhor?
Faça em duas panelas.
Agora mesmo.
Aguarde um momento.
Você pode pegar um resfriado.
Você poderia largar este guarda-chuva?
E passar este dia de inverno comigo?
Claro.
Eu detesto o tribunal e sua luta pelo poder.
Mas eu não te odeio.
Que incômodo.
Serei generoso.
e permitir que você me visite com frequência.
Mas se você algum dia se tornar um desses
Homens ardilosos e ambiciosos
que não têm senso de retidão,
Vou parar de ser gentil com você.
Negócio.
Você tem um ano.
Se você conseguir se manter no mundo das artes marciais,
Então, percorreremos o mundo juntos.
Mas se você optar por retornar à cidade imperial,
então
Nos separamos para sempre.
Nenhum de nós voltará a ser feliz.
Este é Su Muyu, chefe da família Su.
Aposto que todos vocês o conhecem bem.
Esse
É Mu Qingyang, chefe da família Mu.
Você deve tê-lo encontrado muitas vezes, Dragão Guardião Azure.
E isto...
Claro,
Ela não é a chefe da família Xie.
Ela é uma querida amiga e uma irmã de armas.
do Rio Sangrento.
Ela é Bai Hehuai, uma médica milagrosa.
Do Vale do Rei da Medicina.
Eu sou Bai Hehuai, do Vale do Rei da Medicina.
Saudações, companheiros Guardiões.
Em termos de antiguidade,
Você é o mais antigo.
entre nós.
Então, vamos deixar as formalidades de lado.
Mestre Xie.
Por que Xie Qidao não está aqui?
Alguém precisa guardar o salão principal do Rio de Sangue.
O tio Qidao é respeitado.
e decisivo.
Ele ficará lá.
Atuar como Patriarca.
Onde está o Príncipe de Langya?
Você parece impaciente, Mestre Su.
Se não começarmos logo,
A comida vai esfriar.
Permitam-me fazer um brinde a todos vocês.
Sua Alteza não tinha a intenção de se atrasar.
Surgiu uma situação urgente.
Se for tão urgente assim,
Isso deve dizer respeito ao destino do mundo.
Então vamos esperar por ele.
De fato.
Tenho certeza de que não se trata de um caso romântico.
É compreensível.
Por favor.
Eles já estão na Torre Fengxue.
No entanto, o Príncipe de Langya ainda não apareceu.
Correto.
Parece o Príncipe de Langya
Não pretende cooperar com eles.
Aguarde mais um pouco.
Sim, senhor.
Relatório, Geral.
Os convidados do primeiro príncipe
estão entrando na cidade de Tianqi.
Um deles já está na mansão.
Quem é?
General Dian.
Já faz um tempo.
O Fantasma da Lâmina de Nanjue?
Por que?
[Xu Liuyun, Fantasma da Lâmina de Nanjue]
Eu não sou bem-vindo aqui?
Senhor Xu, já que o senhor veio de tão longe,
Você merece
Uma xícara de chá.
Por que convidá-lo?
Sr.
sempre se interessou pelo mundo das artes marciais.
Ele ansiava por testemunhar a Técnica da Lâmina que Divide os Céus.
Eu o convidei para vir aqui.
Simplesmente por apreço ao seu talento.
Não existem fronteiras entre as nações.
Assim como eu admiro
As habilidades médicas da Sra. Night Crow.
A Técnica da Lâmina que Divide os Céus
Foi mantido pelo Sr. Li da Academia.
Ele então o presenteou.
para Xiao Ruofeng,
Quem era o Nono Príncipe, então?
Quando isso terminar,
Tesouros do Príncipe de Langya
Será meu.
Tio Ye.
Não fique aí parado.
Parece o Príncipe de Langya
Ele já se decidiu.
Se for esse o caso, Muyu...
Vamos.
Senhorita Bai.
Parece que não teremos tempo.
Tornar a Clínica He-Yu famosa em Tianqi.
Partiremos amanhã.
Vir.
Você não pode ir.
Por que?
Você é
vai levar o crédito
Por nos capturar?
Diga-me
Como desfazer o feitiço do fantoche.
Preciso salvar meu irmão mais velho.
Lianyue.
Acalme-se.
Todos.
Nós de fato
Tenho um favor a lhe pedir.
Neste momento, a única pessoa que pode salvar Tang Linghuang
É o médico Bai, do Vale do Rei da Medicina.
Estamos sendo sinceros.
Você espera que a gente ajude assim, sem mais nem menos?
Já ajudamos seu clã uma vez.
Mas o seu clã
é mais corrupto
do que qualquer seita herética.
Quer Tang Linghuang viva ou morra,
O que isso nos importa?
Sai da frente!
Parar!
Então, esta é a obra de arte definitiva de Blood River.
A Palma do Inferno.
É certamente
Extraordinário.
Alteza, o senhor está atrasado.
Que grande assunto de estado!
Te fez demorar tanto?
Se você tivesse nos contado sobre isso,
Não teríamos esperado tanto tempo.
Teríamos ido embora de qualquer maneira.
Não se tratava de um assunto de Estado.
Apenas uma questão
do coração.
Então valeu a pena esperar.
Valeu a pena.
Senhorita Bai,
o que está errado?
Nada.
Sua Alteza,
Você parece um pouco cansado(a).
Devo prescrever um medicamento?
Para ajudar a regular sua saúde?
Obrigada, Srta. Bai.
Mas não há necessidade disso.
Todos,
por favor.
Então, amigos do Rio Sangrento,
Sobre o que você gostaria de conversar conosco?
Desde Changhe
assumiu o papel de nosso patriarca,
Reorganizamos as Três Famílias,
arrasaram o Salão dos Ceifadores de Almas,
e cortar
Interferência da Seita das Sombras.
Agora, nós somos
Uma seita puramente marcial.
Mas depois de todos esses anos,
nós deixamos o mundo
com um legado demasiado sombrio.
Não é fácil dar o primeiro passo.
das sombras.
Tínhamos planejado trabalhar com o Clã Tang,
usando sua reputação
Para remover os obstáculos que se apresentam para nós.
Nós já tínhamos
Chegou a um acordo com Tang Linghuang.
No entanto, o clã Tang caiu em corrupção.
Tang Lingzun liderou uma revolta.
e arruinou nosso plano.
Nós os ajudamos sem receber nada em troca.
Sua Alteza.
Diga-me, quem é o justo?
E quem é o vilão aqui?
Bem,
Por que você não foi para a cidade de Xueyue?
É a seita superior.
no mundo das artes marciais hoje em dia.
Vossa Alteza é perspicaz.
Se você me perguntar,
Deveríamos simplesmente desafiá-los.
Derrotem seus três senhores da cidade.
até virar polpa.
Depois disso,
Quem se importaria?
O que o mundo pensa?
Seríamos os números um!
Quem você planeja espancar até deixá-lo em pedaços?
Changhe.
Pare de falar.
Multar.
Prossiga.
Nós
nasceram
como espadas nas mãos de outros.
Mas agora nós nos recusamos.
Ser peão de alguém.
Assim, a cidade de Xueyue
Não é a escolha certa.
Então
Você acabou
me escolher.
Você é o guerreiro mais importante de Beili.
e o homem mais importante do tribunal.
Sua genialidade
é suficiente
Para iluminar nosso caminho adiante.
Deseja usar o nome de Sua Alteza?
Para que o Rio Sangrento receba reconhecimento?
Pode-se dizer que sim.
Isso é
Uma situação em que todos saem ganhando.
Resgataremos Tang Linghuang,
Livre-se do veneno do fantoche em seu corpo.
e eliminar o Corvo Noturno.
Quanto à que está atrás dela,
Eles provavelmente pertencem à linhagem imperial.
Ajudaremos Vossa Alteza
eliminar o poder deles do reino.
Essa é a nossa oferta.
Nós nos perguntamos
Se isso for suficiente para você.
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar no silêncio profundo?♪
♪Buscando através das noites sem fim♪
♪Lutando entre o amor e a dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪Quem se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando voltarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪